為什麼橄欖要一棵一棵分開種? 因為種在一起會群聚感染
有什麼東西是永遠不會背叛你的? 數學 數學不會就是不會
萬聖節來我家 讓你看看什麼叫窮鬼
有一天 橡皮筋先生起床上班 伸了一個懶腰 就彈出去了
有一天 育維上國文課 在底下偷看A書 被老師發現 老師大罵道：你真是猥瑣育維！！！
我昨天吃了一條鮭魚，牠今天在我胃食道逆流
一樣米養百樣人 三色豆呢？ 三色豆只能養豬
有一天，敬騰去深山野餐，結果不小心把碗掉進湖裡，這時湖中女神出現，女神問：你掉的是銀碗還是.... 敬騰回答：金碗，我想來點鼎泰豐的小籠包佐薑絲米醋。
人+4=？ 女生 人家是女生欸
小明：「我可以喝桌上那罐可樂嗎？」 小美：「不行，那只是個擺飾，不能喝」 小明：「原來是擺飾可樂」
小明有一天回到家 爸爸：「小明，幫我倒一杯水」 小明：「不要！」 爸爸：「你！你這個不肖子，你現在是要逼爸渴死嗎？ 」 小明：「好啊！我還會饒舌哦！」
美人魚跟白雪公主誰比較會開車？ 美人魚，因為她會甩尾
胡迪死了要唱什麼歌？ 盛夏光年
煮飯的時候加什麼會有家鄉的味道 香菜 因為加香菜後就有家鄉菜的味道了
有一天主人對自己養的牛說：你今天自己擠奶吧 牛回：哞～看來我要自取其乳了
小明養了一隻貓 每天都準備粗貓沙給貓大小便 某天小明換成細貓沙 於是貓說：「這沙小」
魚跟蝦子賽跑，螃蟹當裁判。 「預備起。」螃蟹說，然後魚就很生氣的打了螃蟹。：你才北七
如果用磁鐵吸很大塊的鐵會變成什麼？ 磁吸太厚
剛剛吃了起司後 我突然變得很強壯 芝士 就是 力量
日治時期的警察每天都在幹嘛 追番
一位卡車司機跟機車騎士相撞 為什麼機車騎士幾乎沒事 卡車司機卻重傷？ 因為卡車司機剛好在走路
怎麼對原住民表達動漫式的愛意？ 你就是我要追的新番
開車開到一半 遇到警察臨檢 警察看到我的座位旁放了一瓶不明飲品 就問我：你這瓶子裡裝的是什麼啊？？ 我馬上回答：什錦茶 然後我就在拘留室裡待了一天。
今天去大賣場買水果結帳的時候 總共是49.5 我給櫃檯五十塊說：「不用找了」  後來我就被告了 說我公然五入
不是每條紅線都能帶來好姻緣 有些要罰600
有一天有一顆石頭掉進水裡 懂?
冰塊最想做的事情是什麼？ 退伍 因為他當兵當很久了
豆腐出家 喔密豆腐
校外教學參訪古蹟 小明：古蹟古蹟！ 小美：吼很癢欸
為什麼女生開車的時候距離常常抓不準？ 因為很多人會拿3公分的東西去告訴她們這是30公分。
1-10哪個數字最容易被遺忘？ 8（想不到8）
亞絲娜同學一直哭 桐人便摸了亞絲娜的頭說不要哭了 可是亞絲娜還是一直哭 桐人便生氣大喊 「還要哭！摸頭還要哭！」
小明的老師打電話給小明的爸爸 老師：你兒子功課數一數二 老爸：真的？ 老師：但數到三就不行了
「媽，我要告訴你一個好消息」 媽媽：交女朋友了嗎？ 「我是說好消息，不是奇蹟」
為什麼送報員都很兇 因為他派報
為什麼原住民的鮑魚都長一樣？ 山地同鮑
班上秩序很糟  老師就很生氣的說：還吵？ 還吵？ 還吵？ 還吵？ 學生： 隨風飄搖～
你們知道屈原死前的遺言嗎 他的遺言就是 咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
甲乙兩隻青蛙誰不會叫? 甲蛙 懶叫
蝸牛最怕什麼季節 夏天 因為大家都要西瓜牛奶
我決定今晚要來做壞壞的事ㄌ 我要開冷氣整晚不設定時
聽到別人彈琴彈得很難聽的時候該怎麼做？ 叫他移琴別練
有人知道李澤言的名字 是什麼部首嗎？ 口部 口不擇言
剛入學發現學校有一個剛創立的社團 名字非常奇怪  叫做「可以」 好奇心驅使我走近了社辦 剛好遇到社長站在社辦外 社長一看到我馬上走近歡迎我 對我說「歡迎歡迎，可以社在裡面喔。」
當初如果鐵達尼號上面的人 都穿不同衣服的話 當初就不會撞衫了
火車生氣 真氣火車
雞不爽 真氣雞
小華因為心臟痛來醫院檢查 醫生說小華的心臟病需要開刀  小華聽到後覺得很害怕 醫生就說 : 「不要擔心，動手術的時候，你會很快樂的」 小華很期待的說：「為什麼？是因為一定會痊癒嗎」 醫生：「因為這是開心手術 笑死」
什麼傢俱很棒？ 沙發 sofa so good
什麼人話最少 不敢恭維的人
有一個路人他攔下計程車 他跟司機問說：司機，從這兒到機場要多久？ 司機：要挺久的。 路人：起碼要多久？ 司機：起碼更久哦。
B4紙放久會變什麼 After紙
在找不到遙控器的時候，人與人之間的信任都會瓦解。 「你有沒有坐到我的遙控器？」 「沒有」 「起來」
耳機的牙齒是什麼顏色的？ 耳機沒有牙齒
全台各大飲料店比賽查字典 哪間飲料店會贏 鮮茶道
哪種職業最安全？ 零售商(0受傷）
有一天，愛說謊的小明被叫上台算數學題 老師：小明，你可以邊算邊跟同學講解這道題目要怎麼做嗎？ 小明：不行欸… 因為我說話不算數
哪隻神奇寶貝數到三就會換人 沙瓦郎
準備跳樓的玻璃會說什麼 那我也要碎啦
為什麼我點麻醬麵老闆不給我麻將 他怕我的麵胡了
什麼動物最容易殺 鹿 路易莎
有一天有個警察他很難過很難過 他就變成警察悲悲了
我出門前對桌上的隱形眼鏡說：我根本沒把妳放在眼裡
O³叫臭氧 那K³呢？ 就是你啦臭鉀
剛剛在洗澡 有快遞送貨按門鈴 只好裹著浴巾衝出去開門 一開門突然想到應該是之前訂的花 我問說：我的鬱金香嗎？ 送貨員：蠻...蠻香的...
有個舉重選手去參加比賽 結果失敗了 他說:真重 再見
A：這位是蕭小姐 蕭小姐：叫我Lisa就好 B：Lisa 蕭? 蕭小姐：你才啥小
我：醫生，我耳朵好像半聾了，聽東西總是只能聽到一半。 醫生：是嗎？那我來測試一下8 我：4
上課時學生都無精打采。 老師：「好，誰能答出下個問題，就直接回家。」 小明：「哈哈哈哈哈。」 老師：「是誰在笑？」 小明：「是我！大家再見！」
有一天 小明去買炸雞：請問你們有單賣炸雞腿嗎? 店員：我們是美式炸雞店喔~ 不是丹麥炸雞店
王子被巫婆施了魔法 一年只能說一個字 但是可以累積 於是王子三年都沒說話 只是為了對心愛的公主說句"我愛妳" 終於三年到了 王子匆忙跑去找心愛的公主 結果被門檻絆了一下脫口說出 幹你娘
有一天有個國家心血來潮 就對著鄰國發射一枚飛彈 鄰國就很緊張 結果那枚飛彈快要抵達的時候就調頭離開了 真是一枚 調皮導彈
客人：我要取貨 店員：電話末三碼 客人：789 店員：姓包？ 客人：菇？
小恐龍被恐龍媽媽打了一頓 因為恐龍媽媽發現小恐龍在看成龍電影
「神父 我有罪」 「你怎麼了？」 「我喝多了」
小明都不收信 一天郵差發現信箱爆了 郵差：真是太難以置信了
有個黑人走進酒吧 他的肩膀上有一隻十分漂亮的鸚鵡 哇嗚 調酒師驚呼了一聲 接著他問：那是個十分特別的東西，你從哪裡得到的？ 鸚鵡回答：非洲
亞洲舞王是羅志祥 那舞后呢? 雷陣雨
有一天蜀國辦歌唱比賽 劉備唱完就問：「下一首是什麼?」 張飛就說:「關於你的歌。」 然後關羽就把麥克風搶走了
肺問我： 「為什麼你要熬夜虐待肝啊」 我回答：「因為作業寫不完呀..」 肺說：「原來啊...」 過了幾秒，我又說：「沒有啦，我亂講耍你的，我只是在耍肺而已。」
兒子：爸我以後想當警察 爸：你又不能當警察 兒子：為什麼？ 爸：因為你是自然捲 兒子：干自然捲屁事 爸：因為警察是執法人員
昨天我媽突然問我：你是不是有在賣藥？我馬上否認！ 我媽又說：你別騙了，你電腦螢幕對話我都看到了... 我馬上去電腦前看，原來...LOL還開著 朋友密我：有藥丸嗎？
小傑跟奇犽走在路上遇到住家失火 奇犽卻揍了小傑一頓 趁火打傑
吳剛回月球 回天伐樹
甲甲對甲甲的小孩講完故事 結果小孩也變甲甲了 為什麼？ 因為他講的是同化故事
星期天哪裡越南人最多？ 越南
叮噹死了誰會想他？ 半瓶水 半瓶水想叮噹
在一艘船上，船長是負責掌握方向的，那...水手呢？ 負責關燈的 因為 水手關燈
人體有什麼器官可以賣到兆 膽 好膽賣兆
籃球巨星Jordan 去上廁所，旁邊來了一個阿北，阿北無意間瞄了Jordan 一眼驚嘆道：哇！Jordan喔
剃了毛的綿羊為什麼睡不著？ 因為牠失綿了
瓦力和伊芙輪流玩盪鞦韆 伊芙玩完說：瓦力
等一下老師進來教室的時候 我們不要理他 物理老師
為什麼甲甲打砲特別麻煩？ 搞肛
以銅為鏡可以正衣冠 以古為鏡可以知興替 以人為鏡可以明得失 以銅、古和人為鏡 可以施放星爆氣流斬
紀(ㄅㄟ) 紀唸碑
周武王被奸臣下藥變啞巴會變什麼 羅志祥（啞周武王
獵人打完手槍變什麼 以色列人
你知道 精子裡面有人 是誰嗎？ 毛利洨五郎
日本牛怎麼叫？ 哞西哞西
我最討厭別人講話講到一半的那種感覺你懂嗎 之前有一次
熬夜喝什麼飲料好？ 茶裏王 因為 喝一口 救回肝
指月亮會被割耳朵 那 指太陽呢？？？ 會被渴死 因為 指日渴die
女生不要讀二類 不然會變物化女性
牛牽到北京還是牛 那牽到北極呢？ 答:New balance(牛被冷死)
為什麼吃素的人還是不能吃無農藥的蔬菜？ 因為是有機(雞)蔬菜
哪個國家不用電 緬甸
哪國人肚子最硬 印度人(硬肚人)
歷史是一本書 This is a book
小智、小剛、小霞三個人要去抓鯉魚王，為了搏得鯉魚王的信任，他們要裝作一條魚，小智、小剛二話不說，馬上開演，就只有小霞遲遲不肯動作 唉 真是 霞不演魚啊＝＝
請用辛棄疾造一個句子 請問今天是辛棄疾啊？
請用李白造一個句子。 今天是李白幾啊
為什麼耶律阿保機訂外送都不去拿？ 因為他是契丹人
宮森講笑話沒人笑 宮森糗
這裡是北方，現在我背對他 我現在是潮男
什麼植物很棒？ 棉花 因為 棉花棒
P1是第一頁 P2是第二頁 那P瓜就是 地瓜葉（第瓜頁）
在實驗室做什麼實驗的時候不能跑？ 燒氨水的時候 因為 燒氨勿噪
猶太人的相反是什麼？ 肥宅 因為 人太猶
有歹徒闖入我家抓走了哥哥和弟弟 暴走兄弟
誰最會烤肉？ 就老師啊 考的都不會教
螞蟻不服判決要做什麼 螞蟻上訴
我有個朋友叫阿華 他家裡是務農的 他從小的願望就是擁有自己的 阿華田
小明是一個國文老師，他負責一年九班跟一年十班 小華有一次問他：你覺得九班跟十班差在哪 小明：一個是台語一個是國語
為什麼客家人要把台一線炸掉？ 因為這樣省道爆
很遜的人會被關在哪裡？ 偵訊室
小巷驚見幼童白骨 警調查身分中 刑事組：「童骨何人？」
原住民唱歌 翻唱
老師說過，以前荷蘭人殖民台灣的時候，在這邊種了一種香蕉，因為是荷蘭人種的，所以要叫他荷蘭焦，但現在荷蘭改名了，更名叫尼德蘭 所以應該要改成尼德蘭蕉
小明是個圖書館員 遇到了地震之後就被辭退了 為什麼呢？ 因為他是個不扶書的男人
青蛙被噎到 南瓜
吳宗憲逃跑 無影無蹤憲
哪位日本藝人中午不吃飯 中島美嘉
哈利波特的原著小說 1到8部的標題皆有意義 其中的藏頭文為 哈哈哈哈哈哈哈哈
佛跳牆的英文怎麼說 God use VPN
哪些元素最容易遇到豬隊友？ 鈹、鎂、鈣、鍶 因為鈹鎂鈣鍶被雷
歷史老師：以前的內閣制度啊… 我：哪個 老師：內閣 我：所以是哪個
大家午安 又到了午安笑話時間 台灣黑熊為什麼敢挑釁流氓 因為他是台灣特有種
為什麼小明喝飲料時身體會搖來搖去？ 因為他是智障
你知道為什麼喝珍珠奶茶最後都會剩珍珠嗎？ 因為 珍珠每人餘
哪個水果是先知 柚子(預言又止)
哪個藝人不能代言電鍋廣告？？ 范冰冰
在教室上課中 小美要把迴紋針傳給坐在前面的喬喬 然後小美惡作劇的把迴紋針傳到喬喬的頭上 結果迴紋針居然就變直了！ 傳到喬頭自然直
有個老爺爺每天都不辭勞苦的照顧巷弄的花朵，有天小明忍不住問他：爺爺~爺爺~ 你為什麼每天都要這麼辛苦的照顧這些花朵啊？ 老爺爺緩緩的蹲下來對著小明說：乾你屁事
有一群幹部一起出去玩 幹部揪
蘋果跟梨子在比賽 看誰先說到自己的名字就輸了 梨子興奮的說：「來啊」 然後梨子就輸ㄌ
現在捷運上的戴罩率已經接近100%了....... 如果你沒戴口罩還開車那就是 無罩駕駛
什麼食物最誠實 披薩 因為披薩有六片有八片有十片 就是沒有七片
打音樂遊戲的時候最不想看到誰? 段宜康
小明從小就看的到鬼 有一天小明走在路上 突然看到河裡有鬼溺水了 他趕緊大喊：「救鬼！救鬼！」 然後大家就散開了
為什麼小明打電話手機卻燒起來ㄌ? 因為他用line 打
有一隻公鹿，他走著走著，越走越快，最後變成ㄌ高速公路
知道為什麼癌症患者都比較健談嗎 因為他們有化療
有一天有一個人叫小明 但是小明沒聽到
小明快要出社會了 在畢業之前 他每天都拿著一把電鑽 蹲在路邊 用電鑽把每一片樹葉都鑽洞 小美覺得很奇怪就問他:為什麼要一直用電鑽鑽樹葉? 小明說:我想在步入社會之前，加強我的鑽葉技能 小美:真的是樹葉有鑽工呢
鎖匠跟大學生誰的學歷比較高？ 鎖匠 因為他是研究鎖的
中午吃飯時間 大家都在吃飯 就唯獨三角形不吃 大家問三角形為什麼不吃 三角形說他要等餓了再吃 這種情形稱之為 等腰三角形
為什麼電腦不快樂 因為他有D槽
宇智波帶土 誰帶金？ 尼轟一級棒帶金
這個學校很多流氓 不好校
為甚麼侯友宜去打耳洞都要打右邊 因為 友宜友宜洞打右
學校警衛一直笑 他在笑什麼 他在校門口啦
你們知道原住民最喜歡用哪牌手機嗎？ 小米9的啦
你知道什麼人其實是一條線嗎？ 大法官 因為大法官是線
花江夏樹 然後樹就被嚇到了
為什麼女高中生的笑聲都很高很尖？ 因為他們是女子高笑聲
道耳吞原子說 我噎到了
什麼時候不能講冷笑話 1點 因為一點都不好笑
想要連任的選舉人請數學專家為他安排 議員二次方程式
什麼動物最容易懷孕 刺蝟 因為他被上很多次
什麼飲料最好玩？ 喝剩ㄉ飲料！
螃蟹在沙灘上走著走著踩到海星 海星生氣ㄉ說：「走路不看路你他媽瞎子是不是？」 螃蟹：「不是ㄛ 我是螃蟹」
記者：對於最近許多網紅淫照流出你怎麼看？ 線上看
博物館 博物館 博物館 博物館 博物館 博物館 博物館 博物館 博物館 博物館 博物館 博物館 博物館 十三行博物館
誰吃麵最快 瘋狂假面
有一天，U走在路上，他很難過，流下了眼淚，路人看到就跟他說：Uniqlo
台南人都玩什麼遊戲？ 武藤遊戲
有一群海鮮在排隊 1海膽 2龍蝦 3螃蟹 7魷魚 4花枝 5烏賊 6小卷 幹，花枝亂站
為什麼柯南每次都穿同一件衣服？ 因為他怕別人說：「是新衣欸。」
為什麼吸血鬼會怕辣椒 因為他們都吃blood
魚跟蝦子賽跑，螃蟹當裁判。「預備起。」螃蟹說，然後魚就很生氣的打了螃蟹。：你才北七
有個印度人很掉漆 印度拉茶
老師問小明：4+1等於幾？ 小明： 等於6-1。 老師：你明明知道答案，為什麼不說？ 小明：年輕人不講5的
筆跟尺 的臺語怎麽念 比卡丘
原住民尿尿完會幹嘛 翻跟斗
做什麼職業最不容易受傷 零售商
為何灰姑娘的車不易刮傷？ 因為她的車是難刮馬車
剛剛深夜騎在漆黑的路上，突然聽到有人在唸，3.1415926...，我就趕快催油門，回家我媽問心驚膽顫的我怎麼了，我說我遇到了π郎
有一個人去七股鹽山尿尿	然後他就尿道炎了
一隻豬不想變成東坡肉怎麼辦 遠離蘇軾圈
為什麼黑人不能去101 因為那裡有阻尼器
把炸藥稀釋會怎樣 會變成c4炸藥
哪一個字大家都會念錯 錯
媽媽泡了一杯茶給兒子 媽媽：好喝嗎？ 兒子：好喝 媽媽：妳果然喜歡娘泡的東西
我問禪師：大師，我本來就黑，一到夏天就曬的更黑了，別人都取笑我，我該怎麼辦？＂ 大師不言語，悠悠的把寺門打開，讓陽光投射進來。 ＂我明白了大師，你是讓我打開心扉，不要在乎別人的看法，對嗎？＂ ＂不是，老衲只是想看清楚，施主你到底在哪！"
如果取了埃及老婆的話 那晚上就能在床上玩埃配(ipad)了
日本的雞跟鴨哪個比較少? 雞 日本鴨說雞的數量非常稀少
喝水靠什麼 靠杯
原住民都幾月領薪水 三月 翻山越嶺
為甚麼穆斯林適合賣東西?    因為他們隨時都找得到麥加
